---
id: master_rag_00902
title: "כאילו זה דברים שאני כשאני שב משחר ההיסטוריה שהכרתי את הדבר שתו המורי מוזות חספים"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "כאילו זה דברים שאני כשאני שב משחר ההיסטוריה שהכרתי את הדבר שתו המורי מוזות חספים אבל זה משהו שהסתכלתי עליו אמרתי אני צריכה להגיע למקום
כן עוד לפה את השמ
כאילו אין לו וזה שני
כן ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כאילו זה דברים שאני כשאני שב משחר ההיסטוריה שהכרתי את הדבר שתו המורי מוזות חספים

## נקודות עומק:

- כאילו זה דברים שאני כשאני שב משחר ההיסטוריה שהכרתי את הדבר שתו המורי מוזות חספים אבל זה משהו שהסתכלתי עליו אמרתי אני צריכה להגיע למקום

- כן עוד לפה את השמ

- כאילו אין לו וזה שני

- כן בדיוק כולם חוזרים לאותו תפקיד שם ממש נכון כן אבל אני רוצה רגע לחזור לנו כמה להגיד שמה זה סטטמול אחרי שכולם כתבו כל השבוע ואני רואה את מה שהם כותבים ואני קוראת ואני לא עצמי

- ואני לא מצליחה להביא את עצמי לפתור

- ואז אמר טוב אין איזה צורה שרפות כן

- בכל זאת אז ישבתי והתהפכה לי הבטן

- כמו שבחיים שלי לא התפ אני כאילו ואין לי אני לא בן אדם צנוע ואני לא בא שקשה לו לפרגן לעצמו באמת בן שלו אני יודעת להגיד בדיוק מי אני ומה אני והיא תהפכה לי הבטן בחיים לא היה לי דבר כזה וישרתי לקחת לי ...

## תנועה/יישום:

- ואז כאילו כתבתי והלי פרקתי לגמרי ואז הורדתי אז החזרתי חלק אז בסוף כאילו כתבתי את זה היה לי ממש קשה

- ואת להגיד ממה התהפכה הבטן

- פתאום זה לא נראה לי פתאום אמרתי רגע אם אני אומר כותבת עצמי ככה וככה זה מדויק מספיק

- או אז ממה הייתה פחה לי הבטן

- שזה מדויק או שזה לא מדויק

- אז ממה היא היית הפכה לי הבטן

- לא להיות מדויקת

- אוקיי כלומר

- להגיד על עצמי דברים שהם לא באמת מדויקים כי כאילו

- ולמה זה הופך את הבטן



---
